Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Set options in the plot configuration panel
ja_ja: プロット設定パネルでオプションを設定する

source: The plot configuration panel lets you set options in addition to those you can set on the signal line. To display the panel, select the :strong:`Configure plot` icon (gear) next to the :strong:`plot actions` menu (|more|) in the last column of the plot line.
ja_ja: プロット設定パネルを使用すると、シグナル線に対して設定できるオプションの他に、追加のオプションを設定することができます。このパネルを表示するには、プロット線の最後の列で :strong:`プロットアクション` メニュー（ :strong:` ）の隣にある ` プロットの設定 |more| アイコン（歯車）を選択します。

source: The options that are available depend on the type of chart. No chart type supports all the available options.
ja_ja: 利用可能なオプションは、チャートの種類によって異なります。利用可能なすべてのオプションをサポートするチャートタイプはありません。

source: Display units
ja_ja: 表示単位

source: A number displayed on a chart could be anything from a raw number (such as bits or seconds) to transactions per second to the total dollar value of sales made in the last month. Use the :strong:`Display Units` options to help viewers understand what the values on a chart represent and to control how values are displayed. You can :ref:`specify the unit<specify-unit>` associated with the metric (bit, byte, ms, etc.) or select :strong:`Custom` to enter a :ref:`plain text prefix and/or suffix<prefix-suffix>` (such as ``$`` and ``per hour``).
ja_ja: チャートに表示する数値は、生の数値（ビットや秒など）から1秒あたりのトランザクション数や先月の売上総額（ドル）まで、何でも可能です。:strong:`表示単位` オプションを使用すると、チャート上の数値が何を表しているのかを閲覧者が理解しやすくなり、また、数値の表示方法の制御が可能になります。メトリクスに関連する :ref:`単位を指定<specify-unit>` （ビット、バイト、ミリ秒など）するか、:strong:`カスタム` を選択して、:ref:`プレーンテキストのプレフィックスやサフィックス<prefix-suffix>` （``$``、``per hour`` など）を入力することができます。

source: All display units are shown when you take any of the following actions:
ja_ja: すべての表示単位は、以下のいずれかの操作を行った際に表示されます：

source: View a :ref:`single value<single-value-charts>` or :ref:`list chart<list-charts>`
ja_ja: :ref:`単一値<single-value-charts>` または :ref:`リストチャート<list-charts>` の表示

source: Look at values in the :ref:`data table<data-table>` for a chart
ja_ja: チャートの :ref:`データテーブル<data-table>` 内の値の表示

source: Hover over a point on the chart
ja_ja: チャート上のポイントにカーソルを合わせる

source: Specify the metric unit
ja_ja: メトリクスの単位を指定する

source: Size and time metrics; such as kb, Gb, ms, and w; are available from the :strong:`Display Units` drop-down menu. In addition to displaying on the :strong:`Data Table` tab or when hovering over a chart, the unit you specify display on the y-axis associated with the metric and is automatically scaled as appropriate. For example, if you are measuring a value in seconds and the values range from 10 seconds to 2 minutes, the y-axis might show increments such as 20s, 40s, 1m, 1.5m, and 2m.
ja_ja: サイズと時間のメトリクス（kb、Gb、ms、wなど）は、:strong:`表示単位` ドロップダウンメニューから利用できます。指定した単位は、:strong:`データテーブル` タブ上で表示されたり、チャートにカーソルを合わせた際に表示されたりするだけでなく、そのメトリクスに関連付けられたY軸に表示され、必要に応じて自動的にスケーリングされます。例えば、秒単位で値を測定していて、値が10秒から2分の範囲にある場合、Y軸は20s、40s、1m、1.5m、2mのような増分で表示されます。

source: For auto-scaling to work as expected, metrics in all plots that share the same y-axis should be of the same unit. For more information on using multiple y-axes, see :ref:`axes-tab`.
ja_ja: 自動スケーリングが期待通りに機能するためには、同じY軸を共有するすべてのプロットのメトリクスは、同じ単位でなければなりません。複数のY軸を使用する方法については、:ref:`axes-tab` を参照してください。

source: Add a prefix and/or suffix
ja_ja: プレフィックスまたはサフィックスを追加する

source: Unlike specifying the actual unit associated with the metric, the prefix and suffix are text fields that you add to clarify the chart display. They don't have any intrinsic relationship to the metric on the plot line and are not automatically scaled.
ja_ja: メトリクスに関連付けられた実際の単位を指定するのとは異なり、プレフィックスとサフィックスは、チャートの表示を明確にするために追加するテキストフィールドです。これらは、プロット線上のメトリクスとの本質的な関係は持たず、自動的にスケーリングされません。

source: Using display units can also provide information that would not otherwise be apparent.
ja_ja: また、表示単位を使用すると、他の方法ではわからない情報を提供することもできます。

source: It can sometimes be useful to apply the :ref:`Scale<scale>` analytics function when setting a suffix. For example, if a value is measured in seconds, but you want to display the output in minutes, scale the value to 60 and change the suffix from :strong:`per second` to :strong:`per minute`. You can also use characters, such as :strong:`/s` or :strong:`/second`, instead of :strong:`per second`.
ja_ja: サフィックスを設定する際に、:ref:`Scale<scale>` 分析関数を適用すると便利な場合があります。例えば、値が秒単位で測定されているが、出力を分単位で表示したいという場合、値を60にスケールし、サフィックスを :strong:`毎秒` から :strong:`毎分` に変更します。また、 :strong:`毎秒` の代わりに、:strong:`/s` や :strong:`/秒` のような文字を使うこともできます。

source: Visualization type
ja_ja: 視覚エフェクトのタイプ

source: For :ref:`graph charts<graph-charts>`, plots default to a visualization style selected for the chart as a whole, such as line, area, column, or histogram. For example, new plots created on a column chart appear initially as additional columns. However, you can change this setting so a plot uses a different chart display type than the chart default.
ja_ja: :ref:`グラフチャート<graph-charts>` の場合、プロットのデフォルトは、折れ線グラフ、面グラフ、カラムチャート、ヒストグラムなど、チャート全体に対して選択された形式の視覚エフェクトになります。例えば、カラムチャート上に作成された新しいプロットは、最初は追加のカラムとして表示されます。しかし、この設定を変更して、プロットがチャートのデフォルトとは異なるチャート表示タイプを使用するようにすることができます。

source: For example, if the chart is an area chart, you can choose to display one of its plots as a line.
ja_ja: 例えば、チャートが面グラフであれば、そのチャートのプロットのひとつを折れ線として表示することができます。

source: If you specify a visualization type, a small icon on the plot line indicates the selected type.
ja_ja: 視覚エフェクトのタイプを指定すると、プロット線上の小さなアイコンが、選択されたタイプを示します。

source: Event color
ja_ja: イベントの色

source: You can select the color to be used for :ref:`custom events<custom-event>` on a chart. Click a color swatch to apply it to the event. The swatch displays with a white checkmark. Click a marked color to deselect it and have Splunk Observability Cloud re-apply a default color to the event.
ja_ja: チャート上で :ref:`カスタムイベント<custom-event>` に使用する色を選択できます。色見本をクリックして、その色をイベントに適用します。色見本には白いチェックマークが表示されます。マークの付いた色をクリックすると選択が解除され、Splunk Observability Cloudがデフォルトの色をそのイベントに再度適用します。

source: If you specify a color, a small icon on the plot line indicates the selected color.
ja_ja: 色を指定すると、プロット線上の小さなアイコンが、選択された色を示します。

source: Plot color
ja_ja: プロットの色

source: Splunk Observability Cloud chooses plot colors automatically to allow at-a-glance differentiation between metrics or time series with different dimension values. You can manually override this selection.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、異なるディメンション値を持つメトリクスまたは時系列を一目で区別できるように、プロットの色を自動的に選択します。この選択は、手動で上書きできます。

source: Click a color swatch to apply it to the current plot. The swatch displays with a white checkmark. Click a marked color to deselect it and have Splunk Observability Cloud re-apply a default color to the plot.
ja_ja: 色見本をクリックして、その色を現在のプロットに適用します。色見本には白いチェックマークが表示されます。マークの付いた色をクリックすると選択が解除され、Splunk Observability Cloudがデフォルトの色をそのプロットに再度適用します。

source: Note that if you have set thresholds using the :ref:`color-value` chart option, any color you specify here is ignored.
ja_ja: :ref:`color-value` のチャートオプションを使用して閾値を設定している場合は、ここで指定した色は無視されるという点に注意してください。

source: Rollups
ja_ja: ロールアップ

source: :term:`Rollups<rollup>` are a way to summarize data, and they enable Splunk Observability Cloud to render charts or perform computations for longer time ranges quickly, without compromising the accuracy of the results. Depending on whether the metric you've chosen is a :term:`gauge<gauge metric>`, :term:`counter<counter metric>`, or :term:`cumulative counter<Cumulative counter metric>`, Splunk Observability Cloud uses a different default rollup. In some cases, you might want to use a non-default rollup. For more information, see :ref:`rollups`.
ja_ja: :term:`ロールアップ<rollup>` はデータを要約する方法であり、Splunk Observability Cloudはこれを使用して、結果の精度を損なうことなく、より長い時間範囲のチャートをレンダリングしたり、計算を迅速に実行したりすることができます。選択したメトリクスが :term:`ゲージ<gauge metric>`、:term:`カウンター<counter metric>`、:term:`累積カウンター<Cumulative counter metric>` のいずれであるかによって、Splunk Observability Cloudが使用するデフォルトのロールアップが異なります。場合によっては、デフォルト以外のロールアップを使用したいこともあるでしょう。詳細については、:ref:`rollups` を参照してください。

source: Extrapolation policy and Max extrapolations (missing data points)
ja_ja: 外挿ポリシーと外挿の最大数（データポイントの欠落）

source: If a data point isn't sent to Splunk Observability Cloud within the expected time frame, by default it is considered to be NULL and is excluded from all data calculations. Depending on the metric type and rollup, you might want to specify a value other than NULL. You can also specify the number of consecutive extrapolated data points for which the selected extrapolation policy applies.
ja_ja: データポイントが予定時間内にSplunk Observability Cloudに送信されなかった場合、デフォルトではNULLとみなされ、すべてのデータ計算から除外されます。メトリクスの種類やロールアップによっては、NULL以外の値を指定したい場合があるでしょう。選択した外挿ポリシーを適用する連続した外挿データ ポイントの数を指定することもできます。

source: For more information, see :ref:`missing-datapoints`.
ja_ja: 詳細は :ref:`missing-datapoints` を参照してください。

source: Aliasing
ja_ja: エイリアシング

source: If a plot uses :ref:`Graphite<graphite-wildcards>` style wildcards, options for node aliasing are displayed below the :strong:`Visualization` options.
ja_ja: プロットが :ref:`Graphite<graphite-wildcards>` スタイルのワイルドカードを使用している場合、ノードのエイリアシングのオプションが :strong:`視覚エフェクト` オプションの下に表示されます。

source: Enter the aliases you want to use that correspond to the node place values. To make it easier, Splunk Observability Cloud provides examples of the dimension values that correspond to the nodes in question.
ja_ja: ノードのプレース値に対応する、使用したいエイリアスを入力します。これを簡単に行えるようにするため、Splunk Observability Cloudは当該のノードに対応するディメンション値の例を提供しています。

source: For more information, see :ref:`graphite-node-alias`.
ja_ja: 詳細は :ref:`graphite-node-alias` を参照してください。

source: Configure plot order in a chart
ja_ja: チャート内のプロットの順序を設定する

source: Plot order determines how data appears on an area or column chart for which you are using the :ref:`Stack chart<stacked-chart>` option. The values displayed reflect the order of the plots in the chart. For example, if there are three plots in the chart (A, |nbsp| B, and |nbsp| C), the values are stacked with A on top, then B, then C on the bottom.
ja_ja: プロットの順序は、:ref:`チャートの積み上げ<stacked-chart>` オプションを使用している面グラフまたはカラムチャートでのデータの表示方法を決定します。表示される値は、チャート内のプロットの順序を反映します。例えば、チャートに3つのプロット（A、 |nbsp| B、 |nbsp| C）がある場合、値は、一番上がA、続いてB、Cの順に積み上げられます。

source: If you want to change plot order, hover over a plot to display a "drag" icon on the right. Drag the plot to your desired location.
ja_ja: プロットの順序を変更したい場合は、プロットにカーソルを合わせると、右側に「ドラッグ」アイコンが表示されます。プロットを好きな場所にドラッグしてください。

source: As you move plots, they get out of alphabetical order. To put the letters assigned to the plots back in alphabetical order, while keeping the order of the actual plots, select :strong:`Resequence Plots` in :strong:`Chart actions` menu (|more|). Any formulas in the chart are updated to reflect changes in plot letters.
ja_ja: プロットを移動すると、アルファベット順が解除されます。実際のプロットの順序を維持したまま、プロットに割り当てられた文字をアルファベット順に戻すには、:strong:`チャートアクション` メニュー（|more| ）から、:strong:`プロットの再配列` を選択します。チャート内の数式はすべて、プロットの文字の変更を反映して更新されます。

source: Handle delayed or missing data points
ja_ja: 遅延または欠落したデータポイントの処理

source: Data points being sent to Splunk Observability Cloud can be delayed, or not arrive at all. You can set parameters for how Splunk Observability Cloud determines if a data point is delayed, and for how to extrapolate missing data points in a plot line.
ja_ja: Splunk Observability Cloudに送信されるデータポイントは、遅延する場合や、まったく到着しない場合があります。Splunk Observability Cloudでデータポイントが遅延しているかどうかを判断する方法や、プロット線内での欠落したデータポイントの外挿方法のパラメータを設定できます。

source: Delayed data points
ja_ja: 遅延したデータポイント

source: As a general rule, when using a streaming analytics system, the more "on time" data points are, the better. In other words, the delta between logical time (the time stamp that accompanies the data points, such as when the measurements are taken) and wall time (the time at which the data points arrive in Splunk Observability Cloud) needs to be as low as possible.
ja_ja: 一般的な基準として、ストリーミング分析システムを使用する場合、データポイントは「オンタイム」であればあるほど好ましいものです。言い換えれば、論理時間（測定が実行された時間など、データポイントに付随するタイムスタンプ）と実測時間（データポイントがSplunk Observability Cloudに到着した時間）の間のΔは、可能な限り小さくする必要があります。

source: The impact of delayed data points on a streaming analytics system can be illustrated using the following example:
ja_ja: ストリーミング分析システムにおける遅延データポイントの影響は、以下の例を用いて説明することができます：

source: You have a chart that displays the average of the CPU utilization metrics from 10 servers, and 9 of the servers report every 10 seconds and are on time. One laggard, backed up for whatever reason, submits data with a gap between wall time and logical time that is 10 minutes long. Even though that machine sends one data point every 10 seconds, those data points all arrive after a 10 |hyph| minute delay.
ja_ja: 10個のサーバーのCPU使用率メトリクスの平均を表示するチャートがあり、そのうち9つのサーバーが10秒ごとにレポートを実行していて、これらはオンタイムです。1つのサーバーが何らかの理由で渋滞しているために遅延しており、そのデータ送信の実測時間と論理時間に10分の差があります。そのマシンが10秒に1つのデータポイントを送信していても、それらのデータポイントはすべて10 |hyph| 分遅れて到着します。

source: Max delay
ja_ja: 最大遅延

source: The :strong:`Max Delay` parameter specifies the maximum time that the Splunk Observability Cloud analytics engine waits for data to arrive for a specific chart. For example, if :strong:`Max Delay` is set to 5 minutes, the computation waits for no more than 5 minutes after time *t*, for data that timestamped with time *t*. The leading edge of the CPU utilization chart is no more than 5 minutes behind the current time, and the laggard isn't considered for the purpose of calculating the average in the streaming chart. When it does arrive, it will be stored properly, such that any re-calculation of the average takes it into account. As such, :strong:`Max Delay` lets you prioritize timeliness over correctness.
ja_ja: :strong:`最大遅延` パラメータは、Splunk Observability Cloudの分析エンジンが特定のチャートでデータの到着を待機する最大時間を指定します。たとえば、 :strong:`最大遅延` が5分に設定されている場合、*t* という時刻でタイムスタンプが付いたデータに対して、*t* から5分間のみ計算を待機します。CPU使用率チャートの最新部分は現在の時刻から5分以上遅れることはなく、遅延したデータは、ストリーミングチャート内で平均を計算する目的には使用されません。データが到着した際には、適切に保存され、平均の再計算の際に考慮されます。このように、 :strong:`最大遅延` を使用すると、正確さよりもタイムリーさを優先させることができます。

source: When :strong:`Max Delay` is set to the default, :strong:`Auto`, the timeliness of the reporting time series are sampled to determine an appropriate value. The value is chosen to accommodate most, if not all, data by adopting the maximum observed lag after discarding substantial laggards.
ja_ja: :strong:`最大遅延` がデフォルトの :strong:`自動` に設定されている場合、時系列のレポートの適時性をサンプリングして、適切な値を決定します。この値は、大幅な遅延を除外した後に観測された最大の遅延を採用することで、すべてのデータではないにしても、ほとんどのデータに対応するように選択されます。

source: You can permanently override the default setting for a chart by choosing a :ref:`Max Delay value<max-delay>` in the :strong:`Chart Options` tab. You can temporarily override the default by setting a :ref:`max delay override<dashboard-max-delay>` on the dashboard that contains the chart. The upper limit is 15 |nbsp| minutes.
ja_ja: :strong:`チャートオプション` タブで :ref:`最大遅延の値 <max-delay>` を選択すると、チャートのデフォルト設定を恒久的にオーバーライドできます。デフォルトを一時的にオーバーライドするには、そのチャートを含むダッシュボードで :ref:`最大遅延のオーバーライド <dashboard-max-delay>` を設定します。上限は15 |nbsp| 分です。

source: Missing data points
ja_ja: 欠落したデータポイント

source: Time series data can be sparse due to collection policies, failures, or network conditions. If your calculated lists don't contain the elements you expect, or if it looks like you have gaps in a chart, it is often because the data point was never received by Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 時系列データは、収集ポリシー、障害、またはネットワークの状態によって疎になることがあります。計算されたリストに期待した要素が含まれていなかったり、チャートに欠落があるように見える場合は、データポイントがSplunk Observability Cloudによって受信されなかったことが原因の場合が多くあります。

source: By default, Splunk Observability Cloud inserts a NULL value for any data point that is missing for a certain period. In certain situations, you might want to use a different policy for one or more plots in a chart. The policy you choose should complement the metric and rollup type. For example, a counter metric with a sum rollup is probably best served with an :strong:`Extrapolation Policy` value of :strong:`Zero`, whereas a :strong:`Last Value`extrapolation might be better for a gauge with a mean rollup.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloudは一定期間欠落したデータポイントにNULL値を挿入します。状況によっては、チャート内の1つまたは複数のプロットに対して異なるポリシーを使用したい場合があるでしょう。選択するポリシーは、メトリクスとロールアップのタイプを補完する必要があります。例えば、Sumロールアップを使用するカウンターメトリクスには、:strong:`外挿ポリシー` の値を :strong:`ゼロ` にして使用すると最適でしょう。一方、Meanロールアップを使用するゲージメトリクスには、:strong:`最終値` の外挿がより適しているかもしれません。

source: :strong:`Extrapolation Policy`
ja_ja: :strong:`外挿ポリシー`

source: :strong:`Behavior`
ja_ja: :strong:`動作`

source: Null (the default policy)
ja_ja: Null（デフォルトのポリシー）

source: Inserts a NULL value for missing data points
ja_ja: 欠落したデータポイントにNULL値を挿入する

source: Zero
ja_ja: ゼロ

source: Inserts a zero (0) value for missing data points
ja_ja: 欠落したデータポイントにゼロ（0）値を挿入する

source: Last Value
ja_ja: 最終値

source: Uses the last reported value until the next data point arrives
ja_ja: 次のデータポイントが到着するまで、最後に報告された値を使用する

source: A :strong:`Last Value` extrapolation does not extrapolate any values prior to the first real value, nor does it extrapolate values for inactive time series, such as metrics that have not reported for a long period of time.
ja_ja: :strong:`最終値` の外挿は、最初の実際の値より前の値を外挿することはなく、また、長期間報告されていないメトリクスのような非アクティブな時系列の値を外挿することもありません。

source: In addition, extrapolated values are not used for charts whose visualization is based on the most recent data point received (list chart, single-value chart, and heatmap charts). That is, only actual values are represented in these chart types, not extrapolated values. For list and single-value charts, if a data point is missing, the chart displays a NULL indicator until an actual value is received.
ja_ja: さらに、受信した最新のデータポイントに基づいて視覚化されるチャート（リストチャート、単一値チャート、ヒートマップチャート）では、外挿値は使用されません。つまり、これらのチャートタイプでは、実際の値のみが表され、外挿値は表されません。リストチャートと単一値チャートでは、データポイントが欠落している場合、実際の値を受信するまで、チャートにはNULLのインジケーターが表示されます。

source: The :strong:`Max Extrapolations` value indicates the number of consecutive data points that the selected policy applies to. The default value of :strong:`infinity` means that the extrapolation policy applies indefinitely.
ja_ja: :strong:`外挿の最大数` の値は、選択したポリシーを適用する連続したデータポイントの数を示します。デフォルト値の :strong:`無限` は、外挿ポリシーが無限に適用されることを意味します。

source: To specify the :strong:`Extrapolation Policy` and :strong:`Max Extrapolations` for a time series, use the :ref:`plot configuration panel<plot-config-panel>` for its plot.
ja_ja: 時系列の :strong:`外挿ポリシー` および :strong:`外挿の最大数` を指定するには、そのプロットの :ref:`プロット設定パネル<plot-config-panel>` を使用します。

source: Work with SignalFlow
ja_ja: SignalFlowの操作

source: As discussed in :ref:`get-started-signalflow`, the heart of the Splunk Observability Cloud platform is a streaming, real-time analytics engine that executes computations written in a flexible language named SignalFlow. A stream is a request for data, like an expression that references another assigned stream.
ja_ja: :ref:`get-started-signalflow` で説明したように、Splunk Observability Cloudプラットフォームの中核は、SignalFlowという柔軟な言語で記述された計算を実行するストリーミングのリアルタイム分析エンジンです。ストリームとはデータに対するリクエストであり、指定した別のストリームを参照する式のようなものです。

source: A stream is represented as a plot line in the graphical plot-builder UI. You can view and edit the SignalFlow underlying a chart by selecting :strong:`View SignalFlow` while on the :strong:`Plot Editor` tab.
ja_ja: ストリームは、グラフィカルプロットビルダーUIでプロット線として表されます。:strong:`プロットエディター` タブで :strong:`SignalFlowの表示` を選択すると、チャートの土台となっているSignalFlowを表示および編集できます。

source: To show or hide a sidebar that displays the plot label, select the sidebar/caret icon at far right.
ja_ja: プロットラベルを表示するサイドバーを表示または非表示にするには、右端のサイドバー/キャレットアイコンを選択します。

source: To show or hide plot configuration options when viewing the sidebar, select the plot label or the settings icon (gear).
ja_ja: サイドバーを表示しているときにプロット設定オプションを表示または非表示にするには、プロットラベルまたは設定アイコン（歯車）を選択します。

source: To return to the graphical plot-builder view, select :strong:`View builder`.
ja_ja: グラフィカルプロットビルダービューに戻るには、:strong:`ビルダーを表示` を選択します。

source: By default, when any chart is opened in the chart builder, Splunk Observability Cloud first attempts to render it in graphical plot-builder mode. The chart builder opens in SignalFlow mode only if the chart cannot be represented in the graphical plot-builder.
ja_ja: デフォルトでは、チャートビルダーでチャートを開くと、Splunk Observability Cloudはまずグラフィカルプロットビルダーモードでのレンダリングを試みます。チャートがグラフィカルプロットビルダーで描写できない場合にのみ、チャートビルダーはSignalFlowモードで開きます。

source: Converting a chart from SignalFlow to the graphical plot-builder might change the formatting of the SignalFlow. For example, extra spaces might be removed, or parentheses might be added.
ja_ja: SignalFlowからグラフィカルプロットビルダーにチャートを変換すると、SignalFlowのフォーマットが変更される場合があります。例えば、余分なスペースが削除されたり、括弧が追加されたりします。

source: When you edit the SignalFlow that powers a chart, or when you create a chart by writing SignalFlow, you must follow the guidelines below to ensure that the chart can be edited in the graphical plot-builder mode as well. If any element of the SignalFlow in a chart does not follow these guidelines, attempting to convert to graphical plot-builder mode by selecting :strong:`View builder` results in an error.
ja_ja: チャートの動力となっているSignalFlowを編集する場合、またはSignalFlowを記述してチャートを作成する場合、グラフィカルプロットビルダーモードでもそのチャートを編集できるようにするため、以下のガイドラインに従う必要があります。チャート内のいずれかのSignalFlow要素がこれらのガイドラインに従っていない場合、:strong:`ビルダーを表示` を選択してグラフィカルプロットビルダーモードに変換しようとすると、エラーが発生します。

source: Summary of guidelines
ja_ja: ガイドラインの概要

source: Convertible SignalFlow can consist of streams only, with each stream assigned to a capital letter from A to Z
ja_ja: 変換可能なSignalFlowはストリームのみで構成し、各ストリームはAからZまでの大文字に割り当てる。

source: Assign each stream to its own capital letter, from A to Z. Multiple requests for data in a single assignment are not convertible to the plot-builder UI. Expression-type logic can include variables and numbers only.
ja_ja: 各ストリームをAからZまでの固有の大文字に割り当てます。単一の割り当て内で複数のデータ要求を行うと、プロットビルダーUIには変換できません。式タイプのロジックには、変数と数値のみを含めることができます。

source: Will convert
ja_ja: 変換される

source: Won't convert
ja_ja: 変換されない

source: Each stream can have up to one corresponding :code:`publish` statement
ja_ja: 各ストリームには、対応する :code:`publish` ステートメントを最大1つまで含めることができる

source: A :code:`publish` statement is used to make data visible in a chart. A :code:`publish` statement also supports labels, which are used for styling and naming of plots in the UI. Splunk Observability Cloud recommends that each :code:`publish` statement include a label, and that the label match the stream variable assignment. If a :code:`publish` statement does not have a label, an arbitrary label is assigned when you convert to graphical plot-builder mode.
ja_ja: :code:`publish` ステートメントは、チャート内にデータを表示するために使用されます。 :code:`publish` ステートメントはラベルもサポートしており、ラベルはUIでプロットのスタイリングや命名に使用されます。Splunk Observability Cloudでは、各 :code:`publish` ステートメントにラベルを含めること、およびラベルがストリームの変数割り当てと一致することを推奨しています。 :code:`publish` ステートメントにラベルがない場合、グラフィカルプロットビルダーモードに変換すると、任意のラベルが割り当てられます。

source: If :code:`publish` is present, it must be the last method in a stream statement. More than one :code:`publish` per stream is not allowed.
ja_ja: :code:`publish` が存在する場合は、ストリームのステートメントの最後のメソッドである必要があります。1つのストリームにつき2つ以上の :code:`publish` は許可されていません。

source: You can't convert from SignalFlow to plot-builder mode if the chart includes features or functions that you can't access in plot-builder mode
ja_ja: プロットビルダーモードでアクセスできない機能や関数がチャートに含まれている場合は、SignalFlowからプロットビルダーモードへの変換はできない

source: Features that you can specify in SignalFlow, but that are not representable in plot-builder mode, include:
ja_ja: SignalFlowで指定できるがプロットビルダーモードでは表現できない機能の例は、以下の通りです：

source: Comments.
ja_ja: コメント

source: Any SignalFlow functions that aren't accessible from the plot-builder.
ja_ja: プロットビルダーからアクセスできないSignalFlow関数

source: Programming constructs like loops, imports, and variables.
ja_ja: ループ、インポート、変数などのプログラミング構成要素

source: Any variable assignments, other than streams assigned to capital letters. This means that variable constants might not be used as arguments to stream functions.
ja_ja: 大文字に割り当てられたストリーム以外の変数割り当て。つまり、ストリーム関数の引数として可変定数を使用することはできません。
